Nach Ra-mi?
Deine Wahnvorstellungen
sind traurig, weil sie zu schön sind.
Hast du geweint?
Endlich habe ich den Abschied genommen, den
du nicht über dich bringen konntest.
Seid nun bitte glücklich.
Auf Wiedersehen.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Was meinte sie mit „Auf Wiedersehen“?
Meint sie, dass sie nicht mehr kommen wird?
Schatz. (Unterstütze den Admin. Schau dir das Video auf
kissasia.cam oder kisskh.org an.)
Ich habe kein italienisches Geld.
Wo ist der Mann,
der fließend Italienisch spricht? „Schatz“?
"Baby"?
Du kannst Koreanisch?
Wir haben sogar ein gemeinsames Foto
mit „Schatz“ gemacht.
Es tut mir Leid.
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Ich kann dich nicht verstehen.
Dieser Hut.
Hat sie es von dir gekauft?
Maria, ich gehe.
Ich muss los. Bis später.
Das hat sie.
Es ist der Hut, den Do Ra-mi gekauft hat.
Es gibt keine weiteren Fotos.
Hat sie sie gelöscht?
Hier ist es.
Das ist ihr „Baby“.
Das ist schade.
Sollte ich herausfinden,
was Do Ra-mi so getrieben hat?
Nein, es ist nichts Schlimmes passiert.
Und der Dreh ist fast vorbei.
Machen wir uns keine Sorgen.
Ich habe mich gefragt,
warum er nicht bei uns wohnt.
Aber das muss an seiner Freundin liegen.
Sie müssen jeden Abend auf Verabredungen gewesen sein .
Es könnte sich einfach um ein Mädchen handeln, das eine Freundin ist,
nicht seine Freundin.
Aber er hielt sie in seinen Armen.
Er spricht fließend Italienisch,
also ist sie vielleicht Italienerin.
Er sagte, er habe hier in seiner Jugend gelebt,
also vielleicht jemand, den er damals kannte?
Eine erste Liebe?
Um Gottes Willen, hört endlich damit auf!
Ob Herr Joo seine Freundin
jeden Abend trifft oder bei ihr übernachtet
Das ist seine Sache,
also mischen wir uns da nicht ein.
Ja, Sir.
Tut mir leid, dass ich überhaupt etwas gesagt habe. Mann.
Ich sage nur
, dass es sein Privatleben ist.
Morgen findet
auf dem Weingut, wo wir heute fotografieren, eine Hochzeit statt.
Das Festival wurde wegen des Brandes abgesagt,
deshalb werden wir stattdessen an der Hochzeit teilnehmen.
Sicher.
Stört es Sie immer noch,
wie Frau Cha Mu-hee gestern gegangen ist?
Nein. Ich habe gestern einfach etwas Seltsames gesehen .
Was hast du gesehen?
Nach Ra-mi?
Frau Cha Mu-hee ist Do Ra-mi.
Ja, Cha Mu-hee ist Do Ra-mi,
aber ich habe die echte Do Ra-mi gesehen, keinen Zombie.
Bezeichnen Sie Frau Cha Mu-hee nicht oft
als „Zombie“ oder „Do Ra-mi“?
Ich nenne sie nicht so, weil ich sie hasse.
Also, anfangs schon.
Aber es hat sich einfach so eingebürgert,
und sie scheint es auch nicht zu hassen.
Keine Frau würde denken
Ein Typ, der sie als Zombie bezeichnet,
ist tatsächlich interessiert.
Was bist du, ein Choding?
Choding?
Ich habe dieses Wort schon einmal gehört.
Das bedeutet etwas Schlechtes, nicht wahr?
Es bedeutet „niedlich“.
Bevor ich es vergesse,
hier sind die Opernkarten, die Sie bestellt haben.
Du kannst sie ihr
während des Fotoshootings im Weingut geben.
Warum sollte ich das tun?
So wird sie sie nicht ablehnen.
Man fragt niemanden nach
einem Date, wenn man mit einer Abfuhr rechnen muss.
Das hat nichts mit dem Fotoshooting zu tun.
Außerdem habe ich mich noch nicht entschieden, ob ich hingehen werde.
Hiro.
Darf ich Ihnen erzählen, was
neulich beim Abendessen passiert ist?
mit der Crew?
Joo Ho-jin war mit einer Frau zusammen?
Herr Joo Ho-jin würde
so etwas niemals tun.
Aber warum eigentlich nicht?
Aber ich hätte nie gedacht, dass er das tun würde.
Tja, was kann ich da schon tun?
Es tut weh.
Mir geht es gut.
Papagei♥
Joo Ho-jin?
Du kannst Koreanisch lesen?
Falls du darüber nachdenkst, ihn zu fragen,
ob er eine Freundin hat, lass es lieber.
Du würdest es bereuen.
Hey, gib das zurück.
Hey, gib…
Clevere Moves, Zombie.
Ja, ich bin ein Zombie. Ich bin Do Ra-mi!
Ich habe vergessen, sie nicht Zombie zu nennen!
Der neue Standort ist das Weingut meiner Mutter?
Hat Jin-suk dich nicht angerufen?
Er sagte, er hätte es dir gesagt.
Er hat angerufen.
Plötzlich
fragte er, wie es ihr gehe.
dann sagte sie, es sei an der Zeit, dass ich sie kennenlerne.
Das muss er mir gesagt haben.
Wäre es für dich in Ordnung, sie zu treffen?
Ich muss es sein. Das ist Arbeit.
Aber sag es bloß nicht der Crew.
Das könnte peinlich werden.
Natürlich.
Ohnehin,
Es tut mir so leid.
Nein, alles gut.
Du musst verzweifelt gewesen sein,
wenn du bereit warst, Jin-suk anzurufen.
Ich rufe meinen Ex-Verlobten an, um ihn um Hilfe bei der Suche
nach einem Drehort zu bitten.
Es gab mir das Gefühl, sterben zu wollen.
So weit muss man nicht gehen.
Jin-suk kümmert sich nicht
um solche Dinge.
Es ist schon eine Weile her, dass Joo Ho-jin
mich wegen etwas getröstet hat, das Na Jin-suk getan hat.
Stimmt das?
Jetzt bin ich an der Reihe.
Sag mir Bescheid, wenn es so weit ist.
Weißt du was?
Im Handumdrehen
Es scheint, als hätte ich mir das verdient
eine italienische Freundin,
mit der ich jeden Abend ausgehe.
Baby.
Warum bist du so überrascht?
Wie sagt man „Schatz“ auf Italienisch?
Frau Cha Mu-hee?
Warum sagst du meinen Namen?
„Ms. Cha Mu-hee“
kann unmöglich „Babe“ auf Italienisch bedeuten.
Sag schon. Ich wette, du weißt ganz genau,
was „Babe“ auf Italienisch heißt.
Ich bin einfach nur neugierig.
Nun, tu es nicht.
Warum nicht?
Kann ich nicht fragen, was „Babe“ auf Italienisch heißt,
wenn ich kein Babe habe?
Nein, nicht das. Sag nicht „Schatz“.
Ich will das nicht hören.
Schatz… Was ist denn so schlimm an dem Wort „Schatz“?
Ich mag es einfach nicht.
Sag es nicht.
Warum gefällt es dir nicht?
Ist es nicht warm und lieb,
wenn dich jemand so nennt?
Süß?
Ist es das?
Dann sag es noch einmal.
Mich?
Baby.
Ein Mal noch.
Findest du es schrecklich?
Das genügt.
Frau Cha Mu-hee,
es ist Ihnen ab sofort untersagt, „Schatz“ zu sagen.
Verwirre mich nicht.
Was? Wann sollte ich dich jemals „Schatz“ nennen?
Obwohl du es sicher
von jemand anderem hörst.
Ich nehme an, Sie haben gehört,
was die Besatzung in jener Nacht gesehen hat.
Ich habe gehört, dass du mit jemandem zusammen warst.
Und diese Person war eine Frau.
Mit deinem gütigen Herzen,
Lass dieses Mädchen in Ruhe
damit ich verschwinden kann.
Das stimmt. Das war ich.
Und ich nehme an, diese Frau
nennt mich tatsächlich "Schatz".
Das stimmt also.
Wer ist sie?
Wenn du die Antwort wirklich hören willst,
Ich kann es Ihnen sagen.
Aber bereite dich vor.
Dein Wissen würde uns beiden Leid zufügen.
Ich könnte damit umgehen.
Aber wäre das für dich in Ordnung?
Nein. Ich will es nicht wissen.
Herzlichen Glückwunsch zu deinem neuen „Schatz“.
Nicht, dass ich deine alte "Schatz" wäre oder so.
Nein, bin ich nicht.
Ich war ja nie deine „Schatz“,
also kann ich dir nicht gratulieren.
Nicht.
Du meinst also, das macht all das…
Ich fühle mich so unfair.
Ich hätte nichts sagen sollen.
"Schatz"? Warum habe ich ihn "Schatz" genannt?
Herzlichen Glückwunsch? Unglaublich.
Willkommen in unserem Weingut.
- Schön, Sie kennenzulernen.
- Hallo.
Sag mir Bescheid, wenn du etwas brauchst.
Ich werde mein Bestes tun, um dir zu helfen.
- Danke.
- Vielen herzlichen Dank.
Dies sind unsere Darsteller,
Frau Cha Mu-hee und Herr Hiro Kurosawa.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Frau Cha.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Schön, dich kennenzulernen, Hiro.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen hier.
Danke schön.
Das ist Dario. Er leitet das Weingut zusammen mit mir.
Guten Morgen. Willkommen.
Guten
Morgen.
Hallo.
- Dario.
- Ja?
Wir sollten ihnen zuerst
das Weingut zeigen.
Natürlich.
Vielen Dank.
Ich dachte, sie sei einfach nur die Ehefrau
eines wohlhabenden Weingutbesitzers.
Wie viele Sprachen spricht sie?
Ja, sie ähnelt sehr
jemandem, den wir kennen.
WHO?
Ho-jin hat viel für den Dreh vorzubereiten,
deshalb sitzt er wahrscheinlich im Van.
Ich verstehe.
Ich war so nervös. Das ist nicht einfach.
Was sollte ich als Erstes für das Shooting vorbereiten?
Ihre Haare sind grauer geworden.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist fantastisch.
Ich denke, das war's.
Wow, das ist riesig.
Welcher?
Dieses hier?
- Es ist schön.
Seht her, es funktioniert!
Es ist schwer.
HE-HEE
Du weißt wirklich, wie man meinen Namen schreibt.
Hier.
Für Sie, Frau Cha Mu-hee.
Und dann horizontal…
Dann nach unten…
Genau. Dann vertikal…
So was.
- Punkt, Punkt, Punkt.
- "Heute."
- Ja.
"Geh weg."
Hiro verhält sich schon wieder anders.
Er ist jetzt richtig lieb.
Vielleicht hält er bei diesem Tempo ja sein Versprechen.
Du meinst gestehen?
Das bezweifle ich. Menschen gestehen
ihre Gefühle nur, wenn sie wissen, dass sie auf Gegenseitigkeit beruhen.
Wie meinst du das?
Mu-hee sieht auch glücklich aus.
Ist er nicht Autor?
Er ist doch Herr Kim Young-hwan, nicht wahr?
Ja.
Mein Vater leitete einen Verlag.
Herr Kim Young-hwan war jemand,
dem er besonders nahestand. Wie ein Familienmitglied.
Hat dein Vater
Hat er zu Lebzeiten viele Antiquitäten gesammelt ?
Ja, das stimmt. Woher wusstest du das?
Sind Sie die Mutter von Herrn Joo Ho-jin?
Ja, das bin ich.
Hallo.
Ja, hallo.
Ich hatte keine Ahnung.
Ich glaube aber, die Ähnlichkeit ist da schon erkennbar.
Das ist die Mutter von Herrn Joo.
Mutter.
Ho-jins Mutter?
- Kein Wunder.
- Sie ist wirklich seine Mutter?
Sie sehen sich überhaupt nicht ähnlich.
Ja, sie ist meine Mutter.
- Er muss wohl nach seinem Vater kommen.
- Ich denke schon.
- Möchten Sie Hallo sagen?
- Entschuldigung?
Also,
Ihr Sohn beobachtet uns
durch die Kamera dort.
Eine Sekunde.
Hier.
Sie können in die Kamera schauen
und Hallo sagen.
Ho-jin, hier ist Mama. Kannst du mich sehen?
Ja, ich sehe dich.
Mutter.
Wie geht es dir?
Das war seine Mutter?
Warum haben sie nicht einmal Hallo gesagt?
Erzähl mir davon.
Ich dachte, wir würden
sie nicht miteinander reden sehen.
Aber Mu-hee ließ es einfach aussehen.
Ich habe gehört, dass du kommst, deshalb habe ich das Abendessen vorbereitet.
Möchtest du mitkommen?
Ja, okay.
Okay.
Lass uns später weiterreden.
Ich wusste nicht, dass du ein angespanntes Verhältnis
zu deiner Mutter hast. Tut mir leid.
Dank dir haben wir uns
auf die lächerlichste Art und Weise begrüßt, die man sich vorstellen kann.
Angesichts dessen, was passiert ist,
wäre deine Mutter wirklich enttäuscht.
wenn ihr gegangen seid, ohne gemeinsam zu essen.
Warum nicht eine leckere, selbstgekochte Mahlzeit genießen ?
Meine Mutter kann nicht kochen,
deshalb wird das Essen nicht lecker sein.
Und mach dich bereit,
denn es wird sehr peinlich werden.
Warum sollte ich?
Nach allem, was du getan hast,
lässt du mich allein gehen?
Du hast mich da reingebracht, also komm mit mir.
Aber was sollte ich dort überhaupt tun?
Tu, was du am besten kannst.
Sprich Klartext, wenn es unangenehm wird.
Ich brauche genau so jemanden.
Herr Joo Ho-jin, ist es für Sie so schwer,
Ihre Mutter kennenzulernen?
Es sind 13 Jahre vergangen.
seit meinem letzten Gespräch mit ihr.
Wir hatten einen heftigen Streit, haben uns nie wieder versöhnt.
und ließen zu viel Zeit verstreichen,
indem sie einander ignorierten.
Dann… wüsstest du wahrscheinlich gar nicht,
was du ihr sagen solltest.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde versuchen, das Eis zu brechen,
indem ich das Thema Wein oder Ähnliches anspreche.
Kennst du dich gut mit Wein aus?
Nicht wirklich.
Ich sage einfach, was mir gerade in den Sinn kommt.
„Was kostet eine Flasche?
Läuft das Geschäft gut?“ Solche Dinge.
Du denkst also im Grunde daran, einfach alles zu sagen,
was dir gerade in den Sinn kommt.
Wenn ich so darüber nachdenke,
müsste ich diesmal für Sie dolmetschen.
Ihr sprecht beide mehrere Sprachen fließend,
warum könnt ihr euch also nicht einfach unterhalten?
Als Dolmetscherin mit Spezialisierung
auf Smalltalk bin ich für Sie da.
Okay. Ich zähle auf Sie, Frau Cha.
Deine Mutter wirkte wirklich jung.
Im ersten Studienjahr lernte sie meinen Vater kennen,
einen Gastprofessor.
und haben sofort geheiratet.
Er war
zu diesem Zeitpunkt bereits zweimal verheiratet gewesen und hatte einen Sohn.
Sie hatten also eine leidenschaftliche Liebesbeziehung.
Und was ist mit deinem Vater?
Er ist jetzt im Ruhestand und
joggt glücklich an Floridas Stränden.
Er ist fest entschlossen, vor seinem Tod ins Weltall zu reisen .
Sein einziger Fokus liegt also darauf, in Form zu kommen.
Ein Weingut und Weltraumreisen?
Ich schätze, du bist nicht nach deinen Eltern gekommen.
Ich bin ganz nach meinem Großvater mütterlicherseits gekommen.
Genau, der Antiquitätensammler.
Das konnte ich nachvollziehen.
Er ist der Bräutigam bei der morgigen Hochzeit.
Du warst nicht da, als wir uns begrüßten.
Er hilft deiner Mutter bei der Leitung des Weinguts
und heiratet morgen.
Ich habe gehört,
dass eine Hochzeit stattfinden soll.
Wie läuft das Abendessen?
Was ist los?
Ich bin wohl nervös. Ich habe mich ein bisschen verletzt gefühlt.
Keine Sorge. Es ist nichts.
Du solltest vorsichtiger sein.
Deine Hände sind kostbar.
Ich habe dir doch gesagt, dass alles in Ordnung ist.
Bitte, lassen Sie mich es sehen.
- Nein.
- Das sieht ernst aus.
- Bitte lassen Sie mich es sehen.
- Nein.
Komm schon, lass mich –
Lass sie los!
- Alles in Ordnung bei dir?
- Ho-jin.
- Was ist dein Problem?
- Wer bist du?
Lass mich los!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ja.
Mir geht es gut.
Geh weg von ihr!
Ho-jin!
Halt, Dario!
Meine Güte!
Halt! Hör auf damit!
Hör auf damit.
Mein Gott!
Das reicht. Schluss!
Ho-jin!
Hör auf damit! Er ist mein Sohn!
- Ist er Ihr Sohn?
- Ja, er ist mein Sohn.
Beruhige dich auch, Ho-jin. Ich werde es erklären.
Aber dieser Kerl hat dich immer wieder angefasst,
als du Nein gesagt hast.
So ist es nicht.
Ist er das nicht? Wer ist er dann?
- Wir heiraten.
- Ja, er heiratet…
Entschuldigung?
Hier spricht Dario.
Wir heiraten morgen.
Ich hatte eigentlich vor, ihn dir beim Abendessen vorzustellen,
aber ich schätze, jetzt ist es zu spät.
Also…
Halten.
Die Hochzeit findet morgen hier statt
Ist es deins?
Ich habe es Jin-suk erzählt. Hat er es dir nicht erzählt?
Nein, hat er nicht.
Er meinte nur, ich solle dich kennenlernen.
Dann muss das ja eine Überraschung gewesen sein.
Ich dachte, du wüsstest das schon.
Wenn ich also nicht beruflich hierher gekommen wäre,
Das hätte ich nie erfahren?
Unglaublich.
Und wie…
Ihn.
Wie alt ist dieses Kind?
Er ist kein Kind.
Er ist acht Jahre älter als du.
Ich könnte ihn genauso gut „Freund“ nennen.
Nicht wirklich. Herr Kim ist acht Jahre älter
als ich, aber ich nenne ihn Herr.
Das liegt daran, dass du ihn kennengelernt hast,
als du noch sehr jung warst.
Das ist etwas anderes.
Was ist denn so anders?
Wir trennen auch acht Jahre.
Du bist dir immer sicher, dass du Recht hast.
Du hast dich nicht verändert.
Du hast dich auch kein bisschen verändert.
Du kritisierst immer nur mich.
- Frau Cha Mu-hee.
- Oh nein!
Hier?
Geht es dir gut? Solltest du nicht einen Arzt aufsuchen?
Das ist schon okay.
Ich hab dann halt eine Beule am Kopf.
Es tut mir leid. Ich hätte
dich nicht in diese Misere hineinziehen sollen.
Gar nicht.
Das ist nur passiert, weil ich mich eingemischt habe.
Haben Sie geblutet?
Wurden Sie noch woanders verletzt?
Mir geht es gut. Dario sieht viel schlechter aus.
Blutete er auch?
Er blutete nicht.
Aber da ist ein blauer Fleck…
- Und die Hochzeit ist morgen.
- Stimmt.
Die Augen deiner Mutter blitzten auf
als sie befürchtete, dass ihrem Sohn etwas zustoßen könnte.
Anstatt also zu streiten,
versuche, noch einmal mit ihr zu reden.
Und bist du absichtlich gestürzt,
damit wir aufhören zu streiten?
War es so offensichtlich?
Nun ja, die Stimmung wurde immer hitziger.
Und ich konnte nicht wirklich
mittendrin sein.
Also habe ich einfach alles Mögliche ausprobiert.
Du hättest es einfach vortäuschen sollen.
Was wäre, wenn Sie schwer verletzt worden wären?
Ich bin Do Ra-mi.
Ich bin super in Actionszenen. Keine Sorge.
Danke schön.
Ich habe eigentlich einfach das gesagt,
was mir in den Sinn kam.
und wäre beinahe zu weit gegangen,
jenseits des Punktes, an dem es kein Zurück mehr gab.
Aber dank Ihnen haben wir aufgehört.
In diesem Fall
hat mir mein Hinterkopf den Tag gerettet.
Tut diese Seite weh? Hier?
Ein wenig.
Dann bleib eine Weile so.
Du weisst,
Herr Joo Ho-jin…
Zu deinem "Schatz"...
Ho-jin.
Deine Mutter wartet auf dich.
Ich sollte mit ihr reden.
Ruh dich etwas aus.
Weiß Vater Bescheid?
Von deiner Hochzeit?
Das tut er.
Er wollte eigentlich hingehen,
aber ich habe ihm das ausgeredet.
Als Hochzeitsgeschenk
Er schickte mir mehrere Kisten Wein.
Weinkisten an ein Weingut verschenken?
Dein Vater ist immer noch
so ungestüm und rücksichtslos wie eh und je.
Und du hast es am Ende bereut,
ihn jemals geheiratet zu haben.
Willst du wirklich… eine weitere leichtsinnige Ehe eingehen ?
Warum?
Wirst du
auch einen Roman über meine zweite Ehe schreiben?
Herr Kim sagte mir
dass du wegen mir aufgehört hast zu schreiben.
Stimmt das?
Das ist nicht deine Angelegenheit.
Du hast mein Buch vor meinen Augen verbrannt.
Das war…
Ich war einfach nur sauer, dass du
in deinem Roman nur mich kritisiert hast.
Dennoch musste man
einen Bestseller nicht sofort aus dem Sortiment nehmen.
Ich habe das getan
, weil du nach deiner Erklärung gegangen bist.
dass du nie wieder mit mir sprechen würdest.
Das war für mich die einzige Möglichkeit, mich zu entschuldigen.
ohne die Worte auszusprechen.
Ich habe meinen Ärger
über meine gescheiterte Ehe rausgelassen
zu Ihrem Roman.
Nachdem sich mein Ärger gelegt hatte,
Ich wollte mich bei Ihnen entschuldigen.
Aber ich wusste nicht, wie ich das Thema ansprechen sollte.
Der Wein hier… Läuft das Geschäft gut?
Ja, so schlimm ist es gar nicht.
Dario hat ein Händchen für Wein.
- Stimmt, Dario.
- Ja.
Er ist kein Kämpfer,
aber ich bin froh, dass er seine Arbeit gut macht.
Geht es dir gut?
Wird alles gut?
Dario… wird einen blauen Fleck haben.
Wie hätte ich einfach zusehen können, wie mein Sohn
verprügelt wird?
Habe ich dich nicht als Kind für Taekwondo-, Kendo- und Judo-Kurse angemeldet ?
Wie konntest du keinen einzigen Treffer landen?
Rechts?
Es tut mir Leid.
Ich werde dort kein Abendessen kochen können.
Es tut mir auch leid.
Von der Hochzeit bis zum Empfang
war das Fotoshooting ein voller Erfolg!
Hervorragende Arbeit.
Das alles ist Herrn Na Jin-suk zu verdanken.
Fressen.
Herr Na ist wirklich ziemlich unvorsichtig,
nicht wahr?
Er hat uns nicht einmal gesagt, dass
die Braut die Mutter von Herrn Joo war.
Was wäre, wenn wir sie irgendwie beleidigt hätten?
So ist er eben.
Ji-sun, findet eure Hochzeit statt,
sobald das Fotoshooting beendet ist?
Das ist der Plan.
Warum tun wir uns nicht alle zusammen, um Ji-sun zu bekommen?
ein riesiges Hochzeitsgeschenk?
- Klar!
- Was sollen wir ihr schenken?
- Ich stimme für einen Saugroboter.
- Wie wäre es mit einem Dampfbefeuchter für den Kleiderschrank?
Das ist eine großartige Idee.
- Und eine Karte.
- Zwei kleinere Geschenke oder ein großes?
Ein großes?
Für Ihre Hochzeitsgeschenke,
Wie wäre es, wenn wir Ihnen
einen Dampfschrank und einen Saugroboter besorgen?
Tut mir leid, ich glaube nicht, dass das funktionieren wird.
Stimmt das?
Dann… Genau, wie wäre es mit einem Fernseher?
Das ist es nicht.
Die Hochzeit ist abgesagt.
Wir haben die Verlobung gelöst,
bevor ich zum Dreh nach Kanada reiste.
Ich habe es dir nicht gesagt,
falls es dir unangenehm sein sollte.
Aber ich sage es euch,
weil morgen unser letzter Tag ist.
Oh je, ich hatte keine Ahnung.
Ich habe dich sogar dazu gebracht, ihn anzurufen.
Das ist schon in Ordnung. Ich war es, die geschwiegen hat.
Mach dir keine Sorgen.
Verzeihung.
Was gibt es da schon Peinlichkeiten?
- Sie hätte es uns sagen sollen.
- Ja.
Sie hätte es einfach sagen sollen,
als ich nach dem Ring fragte.
Ist Ihnen das aufgefallen?
Ach, komm schon.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Glaubst du, das ist das Einzige, was
ich dir verschwiegen habe?
Moment mal, da ist noch mehr? Was weißt du sonst noch?
Vergiss es, okay?
Lasst uns die Privatsphäre anderer respektieren.
Prost.
Ich habe gerade allen mitgeteilt
, dass die Hochzeit abgesagt ist.
Ich hatte es ihnen noch nicht gesagt.
weil ich Angst hatte, dass
ich ihn noch nicht vollständig vergessen hatte.
Aber als ich mit ihm telefonierte,
Mir wurde klar, dass ich ihn nicht mehr vermisse.
Ich hatte Angst, dass dieses Telefonat
euch beide wieder zusammenbringen könnte.
Wir begannen mit ungleichen Punktzahlen.
Mit einem einzigen Schuss trafen Sie ins Schwarze
und gewannen alle Punkte.
während ich vielleicht immer noch bei Null sitze.
Ich würde nicht sagen, dass
du keinen einzigen Punkt erzielt hast.
Vielleicht
drei Punkte?
Ich würde sagen, du hast ungefähr so ​​viele Punkte erzielt.
Ich habe in meinem ersten Spiel einen Dreier getroffen
und die ganze Nacht geweint.
Ich werde heute Abend auch weinen.
Freudentränen.
Ratet mal, wie lange ich gebraucht habe,
um von einer Drei auf eine Vier zu kommen.
Ich weiß nicht. Ein Monat?
Drei Monate?
Zehn Sekunden.
Wie hoch ist mein Punktestand jetzt?
Gut. Vier Punkte.
Soll ich es gleich auf fünf erhöhen?
Das würde allerdings mehr Zeit in Anspruch nehmen.
Ich bräuchte mehr als zehn Sekunden.
Macht nichts. Du bist wieder bei Null.
Ach komm, das ist nicht fair.
Man kann keine Punkte zurücknehmen.
Fünf Punkte.
Ich verteile Punkte nicht
so einfach, wissen Sie.
Viereinhalb also.
Sie ist weggelaufen.
Die Kindheitserinnerungen, an
die sie sich niemals erinnern darf
und die Zeit, die sie mit dir verbracht hat,
Sie werden alle mit mir verschwinden.
Also lass sie gehen.
Möge Cha Mu-hee glücklich sein.
Geh nicht.
Party.
Hier.
Hey, dein Koreanisch wird
von Tag zu Tag besser.
Abwarten.
Ich habe auch etwas vorbereitet.
Das war's!
Meine Abschiedsbotschaft für unser letztes Shooting.
Meine letzten Worte.
Abschied…
„Unsere gemeinsame Reise war wunderbar.“
„Obwohl unsere Reise hier endet,
Ich werde dich
als deine Freundin immer unterstützen.
Wie war das?
Hast du es nicht verstanden?
Ein unscheinbarer Abschied
, der jedem hätte widerfahren können.
Bei diesem Tempo wird das Ganze
mit einem völlig vergessenswerten Abschied enden.
Du scheinst also zu sagen, dass
es dir nicht wirklich gefallen hat.
Ich werde es noch etwas üben.
Frau Cha Mu-hee scheint
eine Nachricht auf Japanisch vorbereitet zu haben.
Ich mag keine unscheinbaren Dinge.
Ich hätte etwas Schockierendes bevorzugt.
Dann wäre es wenigstens
unvergesslich gewesen.
Da haben Sie es.
Hey.
Das ist zu schwer und zu trocken.
Junge Damen bevorzugen
etwas Leichteres
und Erfrischenderes.
Das wäre besser.
Ist es nicht Ihre letzte Nacht in Italien?
Teile es mit…
deiner Schauspielerinfreundin.
Herr Kim ist ja ein richtiger Klatschmaul, nicht wahr?
Ich finde
Das wäre besser.
Nur für ein trockenes und schweres Getränk.
Ist es einseitig?
War's das?
Ich nehme es an. Sie sagt, sie könne
mit mir kein Happy End haben.
Daran habe ich gar nicht gedacht.
Wie könnte sie dich nicht mögen?
Entschuldigung?
Schon als kleines Kind,
als ich dich zum Taekwondo geschickt habe,
Alle Mädchen würden dich ansehen.
nicht der Junge mit dem schwarzen Gürtel,
der einen doppelten Seitwärtskick ausführt.
Ganz zu schweigen von der Schule.
Erinnerst du dich an all die Pralinen, die du jedes Jahr zum Valentinstag bekommen hast ?
Hör auf damit! Du bringst mich in Verlegenheit.
Nun ja, das verletzt meinen Stolz.
Reicht Wein?
Da ist auch etwas Whisky dabei.
Meine Schmerzen sind nicht so stark
, dass ich etwas so Starkes bräuchte.
Ich war einfach nur
Er fand ruhig zu einem Abschluss.
In Ordnung.
Wenn Ihnen eine Flasche Wein zum Trost genügt ,
Ich werde mir keine allzu großen Sorgen machen.
Nein. Und gib mir das.
Nur zu. Sie werden warten.
Ho-jin.
Du einst
kam vom Taekwondo nach Hause.
mit einem gebrochenen Arm
und sagte ganz ruhig, dass man dafür nur
etwas Bananenmilch bräuchte.
Das muss sehr wehgetan haben.
Ich sage nur,
dass du schon immer so warst.
Dies ist das Telefon von Herrn Joo Ho-jin.
Es ist auf Italienisch.
Stammt es von dieser Frau?
Was bedeutet das?
Sie sind es, Frau Cha Mu-hee.
Du hast eine SMS bekommen.
Ich konnte es sowieso nicht lesen,
da ich kein Italienisch kann.
Ich weiß.
Wirst du nicht antworten?
Was, wenn es etwas Dringendes ist?
Nein, ist es nicht. Willst du es sehen?
Ich würde es nicht verstehen.
Das ist von meinem Freund,
dem das italienische Restaurant gehört.
Wir sind zusammen hingegangen, erinnerst du dich?
Rechts.
Das Restaurant mit der köstlichen Pasta?
Ich verstehe.
Was machst du denn hier?
Geh doch hin und hab Spaß mit allen!
Ich bin gekommen, um mich zu verabschieden.
Morgen ist unser letzter Tag.
Wir fliegen auf verschiedenen Flügen,
also dachte ich, das ist unsere Chance.
Vielen Dank für alles.
Dank Ihnen verlief alles reibungslos.
Sicher.
Ich bin froh, dass es gut ausgegangen ist.
Ich mache jetzt Schluss für heute.
Herr Joo Ho-jin.
Es tut mir leid, dass ich dich bedroht habe.
Ich habe etwas angefangen, das
ich gar nicht bewältigen konnte.
Es tut mir wirklich alles leid.
Trotzdem,
Danke, dass du mich nicht allzu sehr gehasst hast.
Als ich deine Stimme hörte,
fühlte es sich an, als würden wir zusammen reisen…
Und da ich weiß, dass dies das Ende ist, fühle ich mich ein bisschen…
traurig.
Bleib hier. Ich gehe.
Ich konnte mein Herz nur mit Mühe beruhigen…
Warum also diese Aufregung?
Man empfindet Bedauern, Dankbarkeit und Trauer.
Aber ist das jetzt das Ende?
Und da dies nun das Ende ist,
Soll ich mich von dir mitreißen lassen?
So ist es nicht.
Warum sollte ich das tun,
wenn du mit jemand anderem zusammen bist?
Triffst du dich mit jemand anderem?
Rechts.
Diese Frau hat mir gesagt, ich solle dich nicht wiedersehen.
Also hör auf damit und geh.
Also…
tut diese Frau
Was wollt ihr über mich wissen?
Ja.
Sie kennt dich sehr gut.
Falls es ein Missverständnis gegeben hat,
Ich würde mich auch ihr gegenüber schlecht fühlen.
Das ist nicht nötig.
Stattdessen,
sei glücklich.
Da dies das Ende ist.
Der Gedanke
, dass dich niemals jemand lieben könnte
ist nichts als eine Illusion.
Und
Diese Illusion wird verschwinden.
Ich hoffe wirklich
dass Sie, Frau Cha Mu-hee,
sind glücklich.
"Schön."
„So sehr, dass ich nicht wegschauen kann.“
Ich stimme zu.
Wir haben während der Dreharbeiten so viele wunderschöne Orte gesehen
.
Ich bin etwas… enttäuscht.
dass es vorbei ist.
Ich stimme zu.
Ich möchte…
Ich freue mich darauf, dich weiterhin zu sehen.
Ich glaube, der Grund dafür ist jeder Moment
Unsere Reise war wunderschön…
sind Sie das
waren Teil des Landschaftsbildes.
Was hat er gerade gesagt?
Können Sie das interpretieren?
Verabschiedet er sich?
Soll ich meine Abschiedsnachricht jetzt übermitteln?
Herr Ja,
Falls Sie zu schockiert waren,
um zu verstehen, was ich gerade gesagt habe,
Könntest du das bitte einfach weitergeben?
diese Worte an sie?
ICH…
Ich mag dich wirklich, Cha Mu-hee.
Herr Joo, was sagt er?
Ich kann nicht antworten,
solange Sie mir seine Nachricht nicht weiterleiten.
Ich nehme an, Ihre Abschiedsnachricht
wird nicht nötig sein.
Lassen Sie mich seine Worte interpretieren.
Er hat mich gebeten, Ihnen Folgendes auszurichten…
"ICH
Ich mag dich wirklich, Cha Mu-hee.
Hast du das gehört?
Ist die Nachricht angekommen?
Frau Cha Mu-hee,
möchten Sie eine kurze Pause einlegen?
Was soll ich tun?
Was soll ich ihm sagen, Herr Joo?
Frau Cha Mu-hee.
Was auch immer Sie zu sagen haben mögen,
Ich werde es für Sie übersetzen.
Sag es ruhig.
Nein, Sie brauchen dies nicht
weiterzuleiten.
Ich werde es selbst erledigen.
Danke schön.
Okay, damit sind die Dreharbeiten
zu Romantic Trip abgeschlossen.
Gut gemacht, alle zusammen.
Gute Arbeit.
Großartige Leistung, alle zusammen!
Es ist wirklich vorbei.
Vielen Dank für Ihre Mühe.
– Großartige Arbeit.
- Super Arbeit, Jungs.
- Das war toll.
Herr Yeah.
Vielen Dank für eure großartige Arbeit.
Vielen Dank für alles.
- Eun-jin, sieh nach den Schauspielern.
- Ich gehe dann mal.
Ich hole mir schnell etwas Ausrüstung.
- Gute Arbeit, Regisseur.
- Großartige Arbeit.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Herr…
Hiro!
Du hast Frau Cha Mu-hee endlich
deine Gefühle gestanden.
Sah es so aus?
So war es nicht.
Entschuldigung?
Sie hat mich schon vor einiger Zeit abgewiesen.
Heute…
Sie wurde abgewiesen.
Hey!
Alle sind überglücklich.
Man sagt, die Show wird ein Hit.
- Wirklich?
- Ja.
Es endete genau wie in deinem Lieblingsfilm.
Mit einem Happy End.
Dieser Film hatte kein
wirklich glückliches Ende.
Das Lied am Ende ist wirklich traurig.
Ein Lied für die Zeit, wenn sich Liebende trennen.
Wirklich?
Jedenfalls sind alle glücklich.
Seid nun bitte glücklich.
Ich hoffe wirklich
dass Sie, Frau Cha Mu-hee,
sind glücklich.
Herr Joo Ho-jin
sagte dasselbe wie Do Ra-mi.
Bis auf die wenigen
, die sofort mit dem Bearbeiten beginnen müssen.
Die Crew bleibt ein paar Tage,
daher können Sie Ihre Zimmer nutzen.
Danke,
aber wir fliegen auch schon morgen zurück.
Und Herr Joo?
Ich habe ihn seit Drehschluss nicht mehr gesehen.
Er fliegt mit uns zurück, nicht wahr?
Er wird uns am Flughafen abholen.
Gehen Hiro und Mu-hee
heute in die Oper?
Heißt das, dass sie jetzt ein richtiges Paar sind?
Diese Tickets müssen teuer gewesen sein.
Danke.
Insbesondere diese Sitze.
Danke. Arigato.
Geht es dir gut?
Hast du nach einer totalen Zurückweisung auch alles losgelassen ?
Du scheinst dich besser zu schlagen,
als ich erwartet hatte.
Ein Video?
Einen Moment bitte. Entschuldigung.
Warum bist du hier draußen?
Warum kommen Sie nicht herein und schauen zu?
Ich mag Opern nicht besonders.
Ich mag K-Pop.
Ich auch, um ehrlich zu sein.
Ich habe Angst, dass ich einschlafen könnte.
Diese Schuhe.
- Wie bitte?
- Ihre Schuhe.
Und sie?
Die Frau, die mit Herrn Joo Ho-jin zusammen war
trug genau die gleichen Schuhe.
Ich habe sie mit Ihnen verwechselt, Frau Cha Mu-hee.
Das tut mir leid.
Alles in Ordnung.
Die gleichen Schuhe?
PRODUZENTENPARK IN-SU
Ich schicke dir ein paar Aufnahmen,
die wir nach dem Dreh gemacht haben.
Es schien nicht fair, dass er dich sehen konnte,
während du ihn nicht sehen konntest.
Er hat mir gesagt, ich solle glücklich sein, also werde ich glücklich sein.
Das war’s.
Lauf einfach weg
und versteck dich an einem Ort, wo dich niemand finden kann.
Damit du glücklich sein kannst.
Ich bin wieder da.
Denn hier
hat all deine Angst ihren Anfang genommen.
Der sicherste Weg für ein ungeliebtes Kind,
glücklich zu werden
Es bedeutet für sie, alles aufzugeben, was
sie jemals lieben könnte.
So wird der Himmel nie wieder mit farbenprächtigen Polarlichtern bemalt sein .
Ihre Kindheitserinnerungen
und Erinnerungen an Do Ra-mi…
Sperrt sie in diesem Zimmer ein,
aus dem ihr geflohen seid.
Alles, was du tun musst,
ist, diesen Raum zu verlassen und glücklich zu sein.
Kann ich das wirklich
alles so einfach hinter mir lassen?
Hallo Schatz. Ich bin's wieder.
Dann fangen wir damit an, Ihnen
einen Kaffee mit zwei Stück Zucker zu bringen.
In Kürze, wenn die Glocke läutet,
Sie wird wirklich glücklich werden.
Die Freundlichkeit, die Sie sich gewünscht haben.
Akzeptiere es einfach.
Gut gemacht.
Baby.
Herr Joo, ich habe gehört, Sie haben Ihren Flug umgebucht.
Vielen Dank für Ihre Mühe.
PRODUZENTENPARK IN-SU
Frau Nein, hallo
Baby
Nun, da Sie hier sind,
Ihr Wunsch könnte in Erfüllung gehen.
MÖGE DIE NORORAS DIE GANZE WELT ERLEBEN!
Das tut er nicht.
Frau Cha Mu-hee
Siehst du? Ich erinnere mich noch daran.
Auswendiglernen ist ziemlich effektiv.
Ich glaube, ich sollte
auch anfangen, eine weitere Sprache zu lernen.
Ich habe mir vorhin Gelato gekauft.
Und ich dachte, ich hätte Erdbeere bekommen,
aber es war Wassermelone.
Deshalb wollte ich sie bitten, es umzutauschen.
Aber ich wusste nicht, wie ich das sagen sollte,
also habe ich es einfach gegessen.
Aber der Wassermelonengeschmack
war auch ziemlich gut.
Ich weiß.
Ich sage einfach, was mir gerade in den Sinn kommt.
weil es mir peinlich ist.
Ich konnte mich an alles erinnern.
Baby.
Sie sagte
All diese Erinnerungen würden verschwinden.
Ich konnte sie nicht verschwinden lassen.
Weil
Du warst Teil dieser Erinnerungen.
Hat Ra-mi es dir erzählt?
Das stimmt.
Herr Joo Ho-jin…
Ich mag dich wirklich.
Aber…
Du weißt alles über mich…
Und das hasse ich.
Je stärker meine Gefühle wurden, desto mehr Angst hatte ich.
je härter der Fall wäre.
Ich dachte also, ich hätte mich selbst gestoppt.
Doch ehe ich mich versah,
Ich habe festgestellt, dass ich dich noch mehr mag.
Herr Joo Ho-jin.
Was soll ich jetzt tun?
Du sagst, du hast Angst zu fallen.
Und doch hast du dir diesen Wunsch gewünscht?
Was, damit wir zusammen sterben können?
Nein. Glaubst du wirklich, ich würde das wollen?
Frau Cha Mu-hee.
Wenn Sie überall, wo Sie hingehen, Polarlichter sehen,
Du hast es verloren.
Es tut mir Leid.
Du hattest dich wieder gefangen
und machtest weiter.
Aber am Ende konnte ich dich doch wieder umstimmen.
Ich einfach…
Du hast Do Ra-mi und alles andere akzeptiert,
was mich dazu brachte, an einer falschen Hoffnung festzuhalten.
Gehen.
Du hast mich nur hierher gerufen, um mich wegzustoßen?
Das lasse ich nicht noch einmal zu.
Okay. Das muss sich unfair anfühlen.
Dann kannst du mich dieses Mal ablehnen.
Ich habe dir so Unrecht getan.
Ich nehme die Ablehnung in Kauf.
Zunächst einmal möchte ich Folgendes klarstellen.
Ich werde aufhören, es dir zu sagen.
glücklich sein.
Es wird kein Happy End geben,
denn wir sind dazu bestimmt, uns zu trennen.
Eine ewige Liebe, eine glückliche Zukunft…
Ich werde dir diese Dinge nicht versprechen.
Du würdest mir sowieso nicht glauben.
Was sagst du gerade?
Ich sage, es gibt keinen Grund
zur Panik und zur Flucht.
weil wir uns trennen werden.
Ich glaube, ich verstehe dich nicht.
Bin ich…? Bist du sicher,
dass du mich… jetzt gerade ablehnst?
Ich werde mir einen Plan ausdenken.
damit du mich nicht wieder zurückweist,
weil du so ängstlich wirst.
Und dein Plan ist, dass wir uns trennen?
Bist du verrückt?
Fair genug.
Trotzdem,
Es scheint, als sei dein Wunsch in Erfüllung gegangen.
Von uns beiden,
Ich habe bis zum Schluss versucht, meinen Verstand zu bewahren…
Aber ich bin verrückt geworden.
Ich sehe immer wieder Polarlichter.
Tatsächlich schon seit geraumer Zeit.
Das ist mein Geständnis.
Verstehst du es immer noch nicht?
Ich glaube schon…
Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstanden habe…
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi